# Test Pikabu
Тестовое приложение с простыми возможностями:
* Просмотр ленты постов (экран ленты)
* Просмотр выбранного поста (экран поста)

## Описание деталей реализации
#### Архитектура
Приложение реализовано с учетом принципов clean architecture. Код разделен на 3и слоя: слой представления, доменный слой и слой данных. 

Слой данных представляет репозиторий с http клиентом. В доменном слое содержатся интеракторы и доменные модели. Слой представления построен на шаблоне MVP. Между слоями используется dependency injection.

Подобная архитектура является избыточной для конкретной задачи, но в перспективе обеспечивает комфортную работу над любым проектом.

Слой представления реализован по принципу Single Activity. Плюсы такого подхода описаны в статье: 
[Лицензия на вождение болида, или почему приложения должны быть Single-Activity](https://habr.com/ru/company/redmadrobot/blog/426617/)

#### Библиотеки  и остальное
Проект реализован с использованием библиотек под androidX. Без него уже никуда.
* Потоки/асинхронность: rxjava2, корутины щупал но в продакшн не использовал
* Навигация: для навигации была выбрана google navigation. На всех предыдущих проектах использовал Cicerone. Тут решил попробовать навигацию от гугла.
* MVP: для MVP используется библиотека moxy. Один из плюсов moxy – приложение легко переживает смену конфигурации, стейт фрагмента восстанавливается из ViewState по предустановленным стратегиям.
* DI: использовал Dagger. Пока ещё не пробовал Toothpick, т.к. dagger всем устраивал
* Сеть: retrofit2/gson/chuck (для трассировки запросов). Стандартный набор для работы с сетью.
* Изображения: glide, picasso не пробовал – не было проблем с glide.
